‫حان وقت الفطور يا رفاق‬
‫إلى متى ستنامون يا أطفال؟‬
‫لا‬
‫مثيرو المشاكل‬
‫ما الخطب؟‬
‫كينغ -‬
‫لقد هرب الأطفال‬
‫ماذا؟‬
‫هذا خاطئ‬
‫لقد عادوا‬
‫ما كان ينبغي لهم‬
‫إذاً ماذا يجب أن نفعل يا كينغ؟‬
‫أتعتقد يا بورورو‬
‫أنه بوسعنا أن ننجز هذه المهمة؟‬
‫بالطبع بمقدورنا‬
‫نحن أشجع بعشر مرات‬
‫من تلك القطط الجبانة المختبأة في الكهف‬
‫ومع ذلك، سيفيدنا إن وصلنا‬
‫إلى هناك بطريقة أسرع‬
‫لو أن مركبتي لم تتحطم فقط‬
‫لكان بمقدورنا أن نطير إلى هناك في لحظة‬
‫لا تقلق يا إيدي‬
‫أعرف طريقاً مختصراً‬
‫سيوصلنا إلى هناك بحلول الغد‬
‫هذا خبر مفرح يا آلو‬
‫سنأتي لإنقاذكما يا بوبي وباتي‬
‫مرحى -‬
‫هيا بنا -‬
‫اتبعوني‬
‫سأرشدكم إلى الطريق‬
‫نحن أصدقاء"‬
‫"لا شك في ذلك‬
‫"قطعنا كل هذه المسافة"‬
‫"لكن البعض ارتحل"‬
‫وهم غائبون عن أنظارنا"‬
‫"ولكنهم ليسوا غائبين عن قلوبنا‬
‫"نعلم أنه علينا أن نعرف مكانهم"‬
‫"أينما كان ذلك المكان نائياً"‬
‫"علينا أن نتخلص من مخاوفنا"‬
‫"ونتسلح بالأمل والعزيمة"‬
‫حان الوقت لنكون أقوياء"‬
‫"لا مهرب من ذلك‬
‫"وإلا لن ننجو"‬
‫"أمسك بيدي وسنعرف كل ما نحن بحاجته الآن"‬
‫"نحن مستعدون للقتال"‬
‫"إن تمنيت بشدة"‬
‫"فإن المعجزات ستتحقق"‬
‫والآن بعد أن علمت ذلك"‬
‫"يمكنك أن تضع مخاوفك جانباً‬
‫"إن تمنيت بشدة"‬
‫"لا شك أننا سننتصر"‬
‫سنذهب ونعثر على أصدقائنا"‬
‫"ونعيدهم إلى المنزل‬
‫"إن تمنيت بشدة"‬
‫"فإن المعجزات ستتحقق"‬
‫والآن بعد أن علمت ذلك"‬
‫"يمكنك أن تضع مخاوفك جانباً‬
‫"إن تمنيت بشدة"‬
‫"فإن المعجزات ستتحقق"‬
‫والآن بعد أن علمت ذلك"‬
‫"سنعثر على أصدقائنا ونعيدهم إلى المنزل‬
‫بوبي‬
‫باتي‬
‫معذرة، ألديك ملعقة لأستخدمها؟‬
‫أظن أنه بمقدورنا مغادرة المكان‬
‫باستخدام هذه الملعقة‬
‫بوبي‬
‫الروبوت قادم‬
‫أنا حر‬
‫حان دورك يا باتي‬
‫كيف حدث هذا؟‬
‫لا أستطيع نزعه‬
‫أعتقد أنه عالق‬
‫أحد ما هنا يا بوبي‬
‫مهلاً، عودا إلى ذلك الجدار‬
‫عودا إلى ذلك الجدار‬
‫عودا إلى هنا‬
‫والآن مهمتكم هي البحث عن الديناصورات‬
‫انطلقوا‬
‫إياكم والفشل‬
‫أوشكنا أن نصل‬
‫البيضة بعد هذا المنفسح مباشرة‬
‫أحسنت صنعاً يا آلو‬
‫مهلاً، انتظروا يا رفاق‬
‫ما الخطب يا آلو؟‬
‫هناك خطب ما‬
‫أتقصد تلك الأشياء هناك؟‬
‫"توقفوا مكانكم"‬
‫كينغ‬
‫عظيم -‬
‫كان ذلك مذهلاً -‬
‫أيها الأطفال العنيدون‬
‫كان ذلك قاسياً‬
‫لكننا قلقنا عليكم عندما اختفيتم‬
‫على الأقل لم نكن نختبئ‬
‫كما كنتم تفعلون يا رفاق‬
‫ماذا؟‬
‫إن ذهبتم إلى البيضة‬
‫فربما لن ترجعوا هذه المرة‬
‫أتعرفون ذلك؟‬
‫بالطبع نعلم‬
‫لكن باتي وبوبي مهمان بالنسبة لنا‬
‫أعتقد أنه لا شيء سيوقفكم‬
‫على الأقل أخبروني أن لديكم خطة‬
‫ولكن ما زلنا نحتاج‬
‫إلى مساعدتك لندخل إلى البيضة‬
‫حسنٌ، سنقاتل نحن الروبوتات‬
‫وأنتم أنقذوا أصدقائكم‬
‫بسرعة‬
‫سأبقى هنا يا رفاق‬
‫وأساعدهم في القتال‬
‫أتمنى لكم السلامة‬
‫شكراً‬
‫والآن لنذهب‬
‫بري وبيتر وآلو‬
‫هذه الجزيرة موطننا‬
‫لا يمكننا الاستسلام‬
‫نعم -‬
‫حسنٌ -‬
‫مرحى‬
‫حسنٌ، لأجل الجزيرة‬
‫سننطلق‬
‫وكأنني لم أواجه ما يكفي‬
‫من المشاكل هذا الأسبوع‬
‫يبدو أن الديناصورات تهاجم الروبوتات‬
‫يمكنهم المحاولة‬
‫لكن لا جدوى من ذلك‬
‫أرسلوا التعزيزات‬
‫ها هي‬
‫أحقاً سقطنا من هذا الارتفاع؟‬
‫والآن كيف سندخل؟‬
‫لا بد أن يكون هناك باب آخر في مكان ما‬
‫اخفضوا رؤوسكم جميعاً‬
‫انظروا، إنه لا يزال مفتوحاً‬
‫الآن حانت فرصتنا‬
‫انطلقوا‬
‫إنهم هؤلاء الأطفال مجدداً‬
‫ما الذي يفعلونه هنا‬
‫هل اعتقدوا حقاً أنني‬
‫لن ألاحظ إذا عادوا إلى سفينتي؟‬
‫أعتقد أنني سأقدم لهم مفاجأة صغيرة‬
‫احمي غرفة التحكم هذه يا كورسر‬
‫سأسرّ بمقابلتكم أيها الأطفال‬
‫أين نذهب يا بورورو؟‬
‫حدسي يخبرني أن علينا دخول ذلك المصعد‬
‫كيف نصل إلى هناك‬
‫بوجود هذا الكم من الروبوتات؟‬
‫مهلاً‬
‫من هذا الاتجاه‬
‫ابتعدوا‬
‫أين هؤلاء الأشقياء الصغار؟‬
‫انتظرا لحظة‬
‫هل رأيتما مجموعة من الأطفال في الجوار؟‬
‫هناك‬
‫وأخيراً‬
‫أكره هذا العمل‬
‫بورورو‬
‫علينا أن نذهب إلى غرفة التحكم‬
‫ونعطل الروبوتات يا بورورو‬
‫حسنٌ، أنتم يا رفاق اصعدوا إلى هناك‬
‫أنا وكرونغ سنجد الآخرين‬
‫حسنٌ، لنفعل ذلك‬
‫تبدو هذه كغرفة تحكم بالتأكيد‬
‫ما الذي تفعله هنا؟‬
‫هاري‬
‫سأتولى الأمر‬
‫مرحباً، لدي شيء أود أن أريك إياه‬
‫شيء تود أن تريني إياه‬
‫هذا صحيح‬
‫وهو هنا بالضبط‬
‫تنبيه، تنبيه‬
‫مستشعراتي لا تستطيع رؤية أي شيء‬
‫أكرر‬
‫السفينة تتعرض للهجوم‬
‫السفينة تتعرض للهجوم -‬
‫ذلك الشيء سيكشف أمرنا -‬
‫حاول أن توقفه يا هاري -‬
‫حسنٌ -‬
‫تعالي معي يا لوبي‬
‫والآن لنبدأ‬
‫كرونغ، لا أستطيع المشي‬
‫إن لم ترشدني الطريق‬
‫مرحباً يا رفاق‬
‫إنه روبوت، أسرع يا بوبي‬
‫بوبي وباتي‬
‫انتظرا، لا تهربا‬
‫كرونغ؟‬
‫بورورو‬
‫أقسم أن كرونغ أكل كل زبدة الفستق‬
‫رأيته يفعل ذلك‬
‫علينا أن نغادر‬
‫أنتم هنا؟‬
‫...ابقوا‬
‫سنشتت انتباهه يا بوبي‬
‫اذهب إلى غرفة التحكم واعثر على إيدي‬
‫سأتولى الأمر يا بورورو‬
‫توقفوا مكانكم‬
‫لن تضحكا طويلاً‬
‫متطفل، متطفل‬
‫أسرع يا إيدي‬
‫أنا أسرع، أوشكت على الانتهاء‬
‫متطفل، متطفل‬
‫"٩٨.٤ بالمئة"‬
‫عظيم، كل ما عليّ الآن‬
‫أن أضغط زر البداية‬
‫إيدي‬
‫اضغظي الزر يا لوبي‬
‫"٩٩.٩ بالمئة"‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫مرحى‬
‫اضغطي الزر يا لوبي‬
‫"مئة بالمئة"‬
‫إيدي‬
‫هل نجحنا؟‬
‫عدنا على رأس الساعة‬
‫مع برنامج البث المقرر‬
‫ما يعني أننا وصلنا‬
‫إلى الوقت المفضل لهذا اليوم‬
‫حان وقت حفلة الرقص‬
‫ها هو بورورو وأصدقائه"‬
‫"إنهم مرحون للغاية‬
‫إنهم يجلبون الفرح"‬
‫"ولهذا السبب يحبهم الجميع‬
‫عندما تبدأ الموسيقا"‬
‫"يرقص بورورو وكأنه في رحلة‬
‫"تعالوا وانضموا إلينا"‬
‫"هيا لنرقص"‬
‫أوقات حزينة أو أوقات مزعجة"‬
‫"أو أوقات صعبة، انساها جميعاً‬
‫"لنرقص ونكون سعداء"‬
‫"ولنرمي ذلك بعيداً"‬
‫ها هو بورورو وأصدقائه"‬
‫"إنهم مرحون للغاية‬
‫إنهم يجلبون الفرح"‬
‫"ولهذا السبب يحبهم الجميع‬
‫عندما تبدأ الموسيقا"‬
‫"يرقص بورورو وكأنه في رحلة‬
‫"تعالوا وانضموا إلينا"‬
‫"هيا لنرقص"‬
‫انتهى الأمر‬
‫انطفأت الروبوتات‬
‫أريدك أن تحرر جميع الديناصورات يا كورسر‬
‫بالتأكيد‬
‫لا يتوجب عليكم العودة إلى المنزل‬
‫لكن لا يمكنكم البقاء هنا‬
‫مرحى‬
‫هذا مذهل‬
‫ها هو المخرج‬
‫نحن أحرار‬
‫لنخرج من هنا‬
‫عظيم‬
‫هيا اركض أسرع يا كرونغ‬
‫لا يمكن‬
‫...أين؟‬
‫أين ذهبت ديناصوراتي؟‬
‫توقفا مكانكما‬
‫سأمسك بكما‬
‫كرونغ‬
‫ها أنتما‬
‫هل ستغادران بهذه السرعة؟‬
‫آسف، أظن أن هذا الباب خارج الخدمة‬
‫اهرب‬
‫أتظنان بأنكما ستفلتان مني‬
‫كرونغ‬
‫دع كرونغ حالاً‬
‫كرونغ أصبح ملكي الآن‬
‫وأنت كذلك‬
‫كلكم ملكي‬
‫لقد قبض الرجل الشرير على كرونغ‬
‫هل بإمكاننا فعل شيء‬
‫لإنقاذ كرونغ يا كورسر؟‬
‫لا تقلق يا صديقي‬
‫لدي شيء ستحبه بالتأكيد‬
‫تفضل‬
‫لم لا تأخذ هذا في جولة؟‬
‫يمكننا أن نفعل هذا بالطريقة السهلة"‬
‫"أو طريقتي المفضلة‬
‫والآن توقف عن إزعاجي‬
‫وتعال إلى هنا حالاً‬
‫أنت، توقف عن الهز‬
‫إن لم تترك كرونغ فستندم على ذلك‬
‫أنا لا أمزح‬
‫أتعتقد أنني خائف منك؟‬
‫لماذا أنت...؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫اتركني‬
‫هل أنت بخير يا كرونغ؟‬
‫لا، أرجوك، توقف عن ذلك‬
‫لقد سبق واستحممت هذا الأسبوع‬
‫حسنٌ، لنذهب‬
‫لماذا لا يوجد ماء ساخن في هذا الخزان؟‬
‫ارجعا‬
‫مرحى‬
‫مرحباً يا رفاق‬
‫بوبي‬
‫باتي‬
‫اشتقنا لكما‬
‫انتظروا لحظة‬
‫بورورو‬
‫من أي طريق نذهب؟‬
‫بورورو، يا بورورو‬
‫إن ذهبت مباشرة ثم انعطفت يساراً‬
‫فستصل في النهاية إلى المخرج‬
‫شكراً، نراكم قريباً‬
‫والآن يجب أن نخرج من هنا أيضاً‬
‫هل يمكنني أن أطلب منك معروفاً يا كورسر؟‬
‫بالتأكيد يا صديقي الصغير‬
‫انتباه، انتباه، سيداتي وسادتي"‬
‫"هلاّ أعرتموني انتباهكم‬
‫سفينة الفضاء جاهزة الآن للإقلاع"‬
‫"لذا تشبثوا بأقرب شيء ثابت‬
‫الرجل الشرير في طريقه إلى هنا‬
‫والآن ماذا سنفعل؟‬
‫نحتاج أن ننزل في ذلك المصعد لنغادر‬
‫هذا غير صحيح‬
‫هناك كبسولة للطوارئ في الطابق الأعلى‬
‫حقاً؟‬
‫شكراً لك‬
‫وداعاً‬
‫بالتوفيق يا أطفال‬
‫ماذا تخال نفسك فاعلاً يا كورسر؟‬
‫مرحباً يا سيد واي‬
‫اعتقدت أن الوقت قد حان لتغيير المشهد‬
‫ماذا؟‬
‫توقف عن ذلك الآن‬
‫لا، لا، لا‬
‫لا يمكن إيقاف النظام يا رجل‬
‫لن تهربوا بهذه السهولة‬
‫الباب يُغلق‬
‫لا بدّ أن هناك باب آخر‬
‫أنا أسبقكم بأشواط‬
‫كل الأبواب تغلق‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫من على استعداد للإقلاع؟‬
‫ماذا؟ -‬
‫"هذه رحلة من دون توقف" -‬
‫سأكون فقيراً إن عدت‬
‫إلى المنزل خالي الوفاض‬
‫اربطوا أحزمتكم"‬
‫"إنه النداء الأخير للصعود إلى المركبة‬
‫انظروا يا رفاق، إنها هنا‬
‫أنتم بخير يا رفاق‬
‫آلو‬
‫ولكن لم بورورو وكرونغ ليسا هنا؟‬
‫ماذا؟‬
‫ألم يخرجا بعد؟‬
‫هذا يعني أنهما ما زالا على متن السفينة‬
‫ما زالا هناك؟ -‬
‫ماذا؟ -‬
‫انتظرنا يا كينغ‬
‫إلى أين نذهب الآن؟‬
‫"سنخترق الأجواء بعد ٣٠ ثانية"‬
‫حسنٌ، لنذهب‬
‫حسنٌ، هذا جدير بأن يوقف نظام الإقلاع‬
‫يرجى التأكد من إبقاء اليدين والذراعين"‬
‫"داخل المركبة في جميع الأوقات‬
‫إنه بعيد للغاية‬
‫ماذا سنفعل الآن؟‬
‫"العد التنازلي قبل أن نخترق الأجواء"‬
‫نجحت‬
‫لنذهب‬
‫"...أربعة، ثلاثة، اثنان"‬
‫واحد‬
‫نعم‬
‫هذا يعني أن الوقت قد حان‬
‫لبدء الألعاب النارية‬
‫انظروا، إنهما بورورو وكرونغ‬
‫كينغ‬
‫يا للروعة‬
‫كان هذا أكثر الأمور إمتاعاً على الإطلاق‬
‫بورورو‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أرأيتم يا رفاق كم كنت بارعاً في الطيران؟‬
‫لا أدري، بدا لي وكأنك كنت تسقط‬
‫لا، لقد طرت بالفعل‬
‫أعني، لقليل من الوقت فقط‬
‫بورورو‬
‫بفضلك أنت وأصدقائك‬
‫استعدنا جزيرتنا مجدداً‬
‫أشكركم‬
‫ونحن كذلك تمكنا من إنقاذ أصدقائنا بفضلك‬
‫لربما ظننتكم مجرد مجموعة‬
‫من الأطفال الصغار‬
‫لكنكم كنتم شجعاناً بحق‬
‫وأنت كنت شجاعاً بحق أيضاً‬
‫على الأقل هذه المرة‬
‫ماذا قلت؟‬
‫أنت من أردتهم أن يختبئوا‬
‫هل كنت خائفاً؟‬
‫مهلاً يا بورورو‬
‫لم أكن خائفاً‬
‫لا تهرب مني‬
‫لا أدري ماذا أفعل يا كورسر‬
‫سفينة الفضاء معطلة بالكامل‬
‫ليس لدي ديناصوات لأبيعها‬
‫في الواقع، أنا مفلس تماماً‬
‫لا تقلق يا صاحبي‬
‫أتدري، في أوقات كهذه‬
‫فإن خير ما يبهجك هو أغنية جميلة‬
‫وأعتقد أن الأغنية الأكثر نجاحاً‬
‫ستفي بالغرض‬
‫انهض وارقص‬
‫هذا لا يساعد يا كورسر‬
‫لا أطيق سماع المزيد منها‬
‫أرجوك، أوقف الموسيقى يا كورسر‬
‫أقسم عليك بكل ما تحبه‬
‫يا كورسر‬
‫"مغامرة بورورو في جزيرة الديناصورات"‬